Repository: LCOpenSDK/LCOpenSDK
Catalog: LeChangeNewDemo/LeChangeDemo/Config/LanguageConfig/*.lproj/LCLanguage.strings
Languages: zh_hans

source: (UTC-12:00)international date line West
zh_hans: (UTC-12:00)国际日期变更线西

source: (UTC-11:00)-11 UTC
zh_hans: (UTC-11:00)协调世界时-11

source: (UTC-06:00)Saskatchewan
zh_hans: (UTC-06:00)萨斯碦彻温

source: (UTC+13:00)Samoa
zh_hans: (UTC+13:00)萨摩亚群岛

source: (UTC-06:00)Central time (United States and Canada)
zh_hans: (UTC-06:00)中部时间(美国和加拿大)

source: (UTC-06:00)Central America
zh_hans: (UTC-06:00)中美洲

source: (UTC-05:00)Bogota, Lima, Quito
zh_hans: (UTC-05:00)波哥大,利马,基多

source: (UTC-05:00)Eastern time (United States and Canada)
zh_hans: (UTC-05:00)东部时间(美国和加拿大)

source: (UTC-05:00)Indiana (East)
zh_hans: (UTC-05:00)印第安那州(东部)

source: (UTC-04:00)Caracas
zh_hans: (UTC-04:00)加拉加斯

source: (UTC-04:00)Atlantic time (Canada)
zh_hans: (UTC-04:00)大西洋时间(加拿大)

source: (UTC-04:00)Cuiaba
zh_hans: (UTC-04:00)库亚巴

source: (UTC-04:00)Georgetown, La Paz, Manaus, San Juan
zh_hans: (UTC-04:00)乔治敦,拉巴斯,玛瑙斯,圣胡安

source: (UTC-10:00)Hawaii
zh_hans: (UTC-10:00)夏威夷

source: (UTC-04:00)San Diego
zh_hans: (UTC-04:00)圣地亚哥

source: (UTC-04:00)Asunción
zh_hans: (UTC-04:00)亚松森

source: (UTC-03:30)Newfoundland
zh_hans: (UTC-03:30)纽芬兰

source: (UTC-03:00)Brasilia
zh_hans: (UTC-03:00)巴西利亚

source: (UTC-03:00)Buenos Aires
zh_hans: (UTC-03:00)布宜诺斯艾利斯

source: (UTC-03:00)Greenland
zh_hans: (UTC-03:00)格陵兰

source: (UTC-03:00)Cayenne, Fortaleza
zh_hans: (UTC-03:00)卡宴,福塔雷萨

source: (UTC-03:00)Montevideo-Asian
zh_hans: (UTC-03:00)蒙德维的亚

source: (UTC-03:00)El Salvador
zh_hans: (UTC-03:00)萨尔瓦多

source: (UTC-02:00)-02 UTC
zh_hans: (UTC-02:00)协调世界时-02

source: (UTC-09:00)Alaska
zh_hans: (UTC-09:00)阿拉斯加

source: (UTC-02:00)mid-Atlantic
zh_hans: (UTC-02:00)中大西洋

source: (UTC-01:00)Cape Verde Islands
zh_hans: (UTC-01:00)佛得角群岛

source: (UTC-01:00)Azores
zh_hans: (UTC-01:00)亚速尔群岛

source: (UTC+00:00)Dublin, Edinburgh, Lisbon, London
zh_hans: (UTC+00:00)都柏林,爱丁堡,里斯本,伦敦

source: (UTC+00:00)Casablanca
zh_hans: (UTC+00:00)卡萨布兰卡

source: (UTC+00:00)mengluoweiya, Reykjavik
zh_hans: (UTC+00:00)蒙罗威亚,雷克雅未克

source: (UTC+00:00)coordinated universal time
zh_hans: (UTC+00:00)协调世界时

source: (UTC+01:00)Tripoli
zh_hans: (UTC+01:00)的黎波里

source: (UTC+01:00)Amsterdam, Berlin, Bern, Rome, sitegeermo, Viana do Castelo
zh_hans: (UTC+01:00)阿姆斯特丹,柏林,伯尔尼,罗马,斯特哥尔摩,维亚纳

source: (UTC+01:00)Belgrade, buladesilafa, Budapest, lubueryana, Prague
zh_hans: (UTC+01:00)贝尔格莱德,布拉德斯拉法,布达佩斯,卢布尔雅纳,布拉格

source: (UTC-08:00)Pacific time (United States and Canada)
zh_hans: (UTC-08:00)太平洋时间(美国和加拿大)

source: (UTC+01:00)Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
zh_hans: (UTC+01:00)布鲁塞尔,哥本哈根,马德里,巴黎

source: (UTC+01:00)Sarajevo, Skopje, Warsaw, Zagreb
zh_hans: (UTC+01:00)萨拉热窝,斯科普里,华沙,萨格勒布

source: (UTC+01:00)Windhoek
zh_hans: (UTC+01:00)温得和克

source: (UTC+01:00)West Central Africa
zh_hans: (UTC+01:00)中非西部

source: (UTC+02:00)Beirut
zh_hans: (UTC+02:00)贝鲁特

source: (UTC+02:00)Damascus
zh_hans: (UTC+02:00)大马士革

source: (UTC+02:00)Eastern Europe
zh_hans: (UTC+02:00)东欧

source: (UTC+02:00)Harare, Pretoria
zh_hans: (UTC+02:00)哈拉雷,比勒陀利亚

source: (UTC+02:00)Helsinki, base shop, Riga, Sofia, Tallinn, Vilnius
zh_hans: (UTC+02:00)赫尔辛基,基铺,里加,索菲亚,塔林,维尔纽斯

source: (UTC+02:00)Cairo
zh_hans: (UTC+02:00)开罗

source: (UTC-08:00)Baja California
zh_hans: (UTC-08:00)下加利福尼亚州

source: (UTC+02:00)Athens, Bucharest
zh_hans: (UTC+02:00)雅典,布加勒斯特

source: (UTC+02:00)Jerusalem
zh_hans: (UTC+02:00)耶路撒冷

source: (UTC+03:00)yisitabuer
zh_hans: (UTC+03:00)伊斯坦布尔

source: (UTC+03:00)Amman
zh_hans: (UTC+03:00)阿曼

source: (UTC+03:00)Baghdad
zh_hans: (UTC+03:00)巴格达

source: (UTC+03:00)Kaliningrad, Minsk
zh_hans: (UTC+03:00)加里宁格勒,明斯克

source: (UTC+03:00)Kuwait, Riyadh
zh_hans: (UTC+03:00)科威特,利雅得

source: (UTC+03:00)Nairobi
zh_hans: (UTC+03:00)内罗毕

source: (UTC+03:30)Tehran
zh_hans: (UTC+03:30)德黑兰

source: (UTC+04:00)Abu Dhabi, Muscat
zh_hans: (UTC+04:00)阿布扎比,马斯科特

source: (UTC-07:00)Chihuahua, La Paz, Mazatlan
zh_hans: (UTC-07:00)奇瓦瓦,拉巴斯,马萨特兰

source: (UTC+04:00)Yerevan
zh_hans: (UTC+04:00)埃里温

source: (UTC+04:00)Baku
zh_hans: (UTC+04:00)巴库

source: (UTC+04:00)Tbilisi
zh_hans: (UTC+04:00)第比利斯

source: (UTC+04:00)Port Louis
zh_hans: (UTC+04:00)路易港

source: (UTC+03:00)Moscow, St Petersburg, Volgograd
zh_hans: (UTC+03:00)莫斯科,圣彼得堡,伏尔加格勒

source: (UTC+04:30)Kabul
zh_hans: (UTC+04:30)喀布尔

source: (UTC+05:00)asihabade, Marrakech
zh_hans: (UTC+05:00)阿斯哈巴德,喀什干

source: (UTC+05:00)Islamabad, Karachi
zh_hans: (UTC+05:00)伊斯兰堡,卡拉奇

source: (UTC+05:30)Chennai, Kolkata, Mumbai, New Delhi
zh_hans: (UTC+05:30)清奈,加尔各答,孟买,新德里

source: (UTC+05:30)silijiaya Worcester lamp Pula
zh_hans: (UTC+05:30)斯里加亚渥灯普拉

source: (UTC-07:00)Mountain time (United States and Canada)
zh_hans: (UTC-07:00)山地时间(美国和加拿大)

source: (UTC+05:45)Kathmandu
zh_hans: (UTC+05:45)加德满都

source: (UTC+06:00)Astana
zh_hans: (UTC+06:00)阿斯塔纳

source: (UTC+06:00)Dhaka
zh_hans: (UTC+06:00)达卡

source: (UTC+06:00)Yekaterinburg
zh_hans: (UTC+06:00)叶卡捷琳堡

source: (UTC+06:30)Yangon
zh_hans: (UTC+06:30)仰光

source: (UTC+07:00)Bangkok, Hanoi, Jakarta
zh_hans: (UTC+07:00)曼谷,河内,雅加达

source: (UTC+07:00)Novosibirsk
zh_hans: (UTC+07:00)新西伯利亚

source: (UTC+08:00)Beijing, Chongqing, Hong Kong S.A.R., Urumqi
zh_hans: (UTC+08:00)北京,重庆,香港特别行政区,乌鲁木齐

source: (UTC+08:00)Kuala Lumpur, Singapore
zh_hans: (UTC+08:00)吉隆坡,新加坡

source: (UTC+08:00)Krasnoyarsk
zh_hans: (UTC+08:00)克拉斯诺亚尔斯克

source: (UTC-07:00)Arizona
zh_hans: (UTC-07:00)亚利桑那

source: (UTC+08:00)Perth
zh_hans: (UTC+08:00)帕斯

source: (UTC+08:00)Taipei
zh_hans: (UTC+08:00)台北

source: (UTC+08:00)Ulan Bator
zh_hans: (UTC+08:00)乌兰巴托

source: (UTC+09:00)Osaka, Sapporo, Tokyo
zh_hans: (UTC+09:00)大阪,札幌,东京

source: (UTC+09:00)Seoul
zh_hans: (UTC+09:00)首尔

source: (UTC+09:00)Il Yakutsk
zh_hans: (UTC+09:00)伊尔库茨克

source: (UTC+09:30)Adelaide
zh_hans: (UTC+09:30)阿德莱德

source: (UTC+09:30)Darwin
zh_hans: (UTC+09:30)达尔文

source: (UTC+10:00)Brisbane
zh_hans: (UTC+10:00)布里斯班

source: (UTC+10:00)Guam, Port Moresby
zh_hans: (UTC+10:00)关岛,莫尔兹比港

source: (UTC-06:00)Guadalajara, Mexico City, Monterrey
zh_hans: (UTC-06:00)瓜达拉哈拉,墨西哥城,蒙特雷

source: (UTC+10:00)Hobart
zh_hans: (UTC+10:00)霍巴特

source: (UTC+10:00)Canberra, Melbourne, Sydney
zh_hans: (UTC+10:00)堪培拉,墨尔本,悉尼

source: (UTC+10:00)James Yakutsk
zh_hans: (UTC+10:00)雅库茨克

source: (UTC+11:00)Vladivostok
zh_hans: (UTC+11:00)符拉迪沃斯托克

source: (UTC+11:00)Solomon Islands, xinhaliduoniya
zh_hans: (UTC+11:00)所罗门群岛,新哈利多尼亚

source: (UTC+12:00)Auckland, Wellington
zh_hans: (UTC+12:00)奥克兰,惠灵顿

source: (UTC+12:00)Fiji
zh_hans: (UTC+12:00)斐济

source: (UTC+12:00)Magadan
zh_hans: (UTC+12:00)马加丹

source: (UTC+12:00)+12 UTC
zh_hans: (UTC+12:00)协调世界时+12

source: (UTC+13:00)Nuku'a lofa
zh_hans: (UTC+13:00)努库阿洛法

# Choose_Plantform_PageControl_Oversea
source: Overseas
zh_hans: 海外

# Choose_Plantform_PageControl_Inland
source: Domestic
zh_hans: 国内

# Choose_Plantform_Injoint_Inland
source: Connect Imou Domestic Open Platform
zh_hans: 对接乐橙国内开放平台

# Choose_Plantform_Injoint_Oversea
source: Connect Imou Overseas Open Platform
zh_hans: 对接乐橙海外开放平台

# Choose_Plantform_Host_Api
source: Open Platform HTTP API Address (Keep Default)
zh_hans: 开放平台HTTP API网关开发地址 (默认不需要修改)

# Choose_Plantform_APPID_Placeholder
source: Please enter App ID
zh_hans: 请输入App ID

# Choose_Plantform_APPSecret_Placeholder
source: Please enter APP Secret
zh_hans: 请输入App Secret

# Choose_Plantform_APPSecret_Alert
source: Please enter correct APP Secret
zh_hans: 请输入正确的App Secret

# Choose_Plantform_HOST_Alert
source: Illegal URL
zh_hans: 非法URL

# Choose_Plantform_APPID_Alert
source: Please enter correct App ID
zh_hans: 请输入正确的App ID

# Choose_Plantform_SubAccount_Alert
source: Please enter correct SubAccount
zh_hans: 请输入正确的子账户

# Choose_Plantform_Host_Api_Alert
source: Please enter correct open platform HTTP API address
zh_hans: 请输入正确的开放平台HTTP API网关开发地址

# Choose_Plantform_Alert
source: Prompt: Please go to the Imou Open Platform https://open.lechange.com, register an Imou developer account, log in with the account, and then create applications to get App ID and App Secret.
zh_hans: 提示: 请登录乐橙开放平台网站https://open.lechange.com，注册成为乐橙开发者账号，登录网站并创建应用后得到App ID和App Secret

# Choose_Plantform_Alert_oversea
source: Prompt: Please go to the Imou Open Platform https://openapi.easy4ip.com, register an Imou developer account, log in with the account, and then create applications to get App ID and App Secret.
zh_hans: 提示: 请登录乐橙开放平台网站https://openapi.easy4ip.com,注册成为乐橙开发者账号，登录网站并创建应用后得到App ID和App Secret

# Choose_Plantform_Law
source: Compliance Terms
zh_hans: 《合规性法律条款》

# Choose_Injonit_Mode_Title
source: Select Connection Mode
zh_hans: 选择对接模式

# Choose_Injonit_Mode_ManagerMode
source: Admin Mode
zh_hans: 管理员模式对接

# Choose_Injonit_Mode_UserMode
source: User Mode
zh_hans: 用户模式对接

# Choose_Injonit_Mode_About_Manager
source: Know more
zh_hans: 了解管理员模式

# Choose_Injonit_Mode_About_User
source: Know more
zh_hans: 了解用户模式

# Choose_Injonit_Mode_Phone_Alert
source: Please enter correct mobile email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# User_Mode_Login_Title
source: Log in
zh_hans: 登录

# User_Mode_Login_Register
source: Register
zh_hans: 注册

# User_Mode_Account_Login
source: Account Login
zh_hans: 账户登录

# User_Mode_Account_Regist
source: Account Register
zh_hans: 账户注册

# User_Mode_Login_LoginBtn
source: User Mode Login
zh_hans: 用户模式子账户登录

# User_Mode_Login_Phone_Placeholder
source: Please enter E-mail Address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# User_Mode_Login_PhoneNumber_Placeholder
source: Please enter Phone Number or E-mail Address
zh_hans: 请输入手机号或邮箱

# User_Mode_Register_Phone_SMS_Success
source: Sent verification code successfully.
zh_hans: 验证码下发成功

# User_Mode_Register_Phone_SMS_Fail
source: Failed to send verification code.
zh_hans: 验证码下发失败

# User_Mode_Register_Fail
source: Failed to register.
zh_hans: 注册失败

# regist_user_account_success
source: Registered sub account successfully
zh_hans: 注册子账号成功

# Mode_Introduce_Manager_Title
source: Introduction to Admin Mode
zh_hans: 管理员模式介绍

# Mode_Introduce_User_Title
source: Introduction to User Mode
zh_hans: 用户模式介绍

# Mode_Introduce_Manager_Start_Injoint
source: Connect with Admin Mode
zh_hans: 开启体验管理员模式对接

# Mode_Introduce_User_Start_Injoint
source: Connect with User Mode
zh_hans: 开启体验用户模式对接

# Mode_Introduce_Manager_Framework_Describe
source: 1. All Imou devices are bound to developer account. Overall structure is shown as below.
zh_hans: 1.乐橙设备全部绑定在开发者账户下，整体对接架构如下图所示

# Mode_Introduce_Manager_Relation_Describe
source: 2. The developer shall maintain the relation between product user system and Imou devices. Take the typical account system of kindergarten baby online product for example.
zh_hans: 2.开发者需自行维护其产品用户体系和乐橙设备的关联关系，以典型的幼儿园宝宝在线产品账户体系举例

# Mode_Introduce_User_Framework_Describe
source: 1. Connect the Open Platform with user mode. The devices are bound to user mode subaccount. Overall structure is shown as below.
zh_hans: 1.采用用户模式对接开放平台，设备需要绑定在用户模式子账号下，整体对接架构如下：

# Mode_Introduce_User_Relation_Describe
source: 2. The developer shall maintain the relation between user system of the product and user mode subaccount of Imou Open Platform. Take the typical account system of smart home product for example.
zh_hans: 2.开发者需自行维护其产品用户体系和乐橙开放平台用户模式子账户的关系，以典型的智能家居产品账户体系举例：

# device_manager_list_no_device
source: No device. Please tap + to add device.
zh_hans: 暂无设备，请点击右上角的"+"添加设备

# device_manager_list_title
source: Imou
zh_hans: 乐橙

# footer_no_more_data
source: All data has been loaded.
zh_hans: 已经全部加载完毕

# footer_refresh
source: Loading more data...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# Button_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Button_Title_Get_Code
source: Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码

# Button_Title_Reget_Code
source: Get Again
zh_hans: 重新获取验证码

# Button_Title_Get_Code_Count_Down
source: Get again after %ld seconds
zh_hans: %ld秒后重新获取

# Alert_Title_Notice
source: Alert
zh_hans: 提示

# Alert_Title_Notice1
source: Notice
zh_hans: 提醒

# Alert_Title_Button_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Alert_Title_Button_Confirm1
source: I Know
zh_hans: 知道了

# Alert_Title_Button_Cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# mobile_common_permission_apply
source: Permission Application
zh_hans: 权限申请

# mobile_common_bec_device_offline
source: Device is offline.
zh_hans: 设备离线

# mobile_common_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# mobile_common_release_to_load
source: Release to load more...
zh_hans: 松开立即加载更多

# mobile_common_pull_down_to_refresh
source: Pull down to refresh...
zh_hans: 下拉可以刷新

# mobile_common_data_loading
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# mobile_common_data_loading_more
source: Loading more data...
zh_hans: 正在加载更多数据...

# mobile_common_net_fail
source: Network request failed (%ld)
zh_hans: 网络请求失败 (%ld)

# common_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# common_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common_confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# common_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# common_help
source: Help
zh_hans: 帮助

# mobile_common_permission_explain_album
source: Please enable album access permission to modify profile photo and cover picture, save photos to local album.
zh_hans: 请开启相册访问权限，以修改头像及封面图，保存照片到本地相册。

# mobile_common_permission_explain_camera
source: Please turn on the camera access permission to take pictures with the camera normally, scan the qr code and other functions.
zh_hans: 请开启相机访问权限，以正常使用拍照，扫描二维码等功能

# mobile_common_permission_explain_record_audio
source: Please turn on the access right of microphone for normal intercom and other functions.
zh_hans: 请开启麦克风访问权限，以正常使用对讲等功能

# livepreview_localization_success
source: Saved successfully.
zh_hans: 保存成功

# livepreview_localization_fail
source: Failed to save.
zh_hans: 保存失败

# livepreview_localization_unable
source: Cannot save to local
zh_hans: 无法保存到本地

# livepreview_result_close_talk_first
source: Please turn off the intercom function first
zh_hans: 请先关闭对讲功能

# play_module_video_replay_description
source: Play error. Click to refresh
zh_hans: 播放异常，点击刷新

# device_mid_open_talk_success
source: Intercom enabled. Speak now.
zh_hans: 对讲开启，请说话

# play_module_video_close_talk
source: Talk off
zh_hans: 对讲关闭

# device_mid_close_talk_failed
source: Failed to disable intercom.
zh_hans: 关闭对讲失败

# play_module_video_preview_talk_failed
source: Failed to enable talking
zh_hans: 打开对讲失败

# play_history_show_more
source: more
zh_hans: 查看更多

# play_module_cloud_record
source: Cloud Record
zh_hans: 云录像

# play_module_device_record
source: Local Record
zh_hans: 本地录像

# play_module_none_record
source: No Record Today
zh_hans: 今日暂无录像，查看更多>

# video_module_none_record
source: No Record Today
zh_hans: 今日暂无录像

# play_module_no_sdcard
source: No Local Storage
zh_hans: 暂无存储卡

source: Select all
zh_hans: 全选

# videotape_download
source: Download
zh_hans: 下载

# CancelSelectAll
source: Cancel
zh_hans: 取消全选

# common_done
source: Done
zh_hans: 完成

# More_MyFamily_EditBtnTitle_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# mobile_common_data_downloading
source: Now downloading %.1fM/%.1fM
zh_hans: 正在下载 %.1fM/%.1fM

# mobile_common_data_download_fail
source: Failed to download.
zh_hans: 下载失败,点击重试

# mobile_common_data_download
source: Download
zh_hans: 下载

# mobile_common_data_download_success
source: Successed to download
zh_hans: 下载成功

# play_module_media_play_no_record_here
source: No record
zh_hans: 暂无录像

# mobile_common_input_video_key_tip
source: To guarantee your data security. Please input Customized Encryption password.
zh_hans: 为保障你的数据安全，请输入自定义音视频加密密码

# mobile_common_input_video_password_tip
source: To guarantee your data security. Please input Device password.
zh_hans: 为保障你的数据安全，请输入设备密码

# play_module_video_media_start_record
source: Start recording
zh_hans: 开始录制

# play_module_media_play_record_failed
source: Failed to record
zh_hans: 录制失败

# device_manager_no_cloud_storage
source: Cloud storage service is not opened.
zh_hans: 未开通云存储服务

# setting_device_version
source: Device Firmware Version
zh_hans: 设备程序版本

# setting_device_update
source: Start upgrade.
zh_hans: 开始升级

# setting_device_deployment
source: Alarm Setting
zh_hans: 布防设置

# setting_device_device_name
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# setting_device_device_info_title
source: Device Details
zh_hans: 设备详情

# setting_device_device_model
source: Device Model
zh_hans: 设备型号

# setting_device_serial_number
source: S/N
zh_hans: 序列号

# setting_device_thumb
source: Cover Image Setting
zh_hans: 预览图设置

# setting_device_edit_name_placeholder
source: Please input device name.
zh_hans: 请输入名称

# setting_device_delete_alert
source: confirm delete？
zh_hans: 确认删除？

# setting_device_now_version
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# setting_device_updateing
source: upgradeing
zh_hans: 正在升级

# setting_device_last_version
source: Latest Version
zh_hans: 最新版本

# setting_device_latest_version
source: Your current version is the latest
zh_hans: 当前为最新版本无需升级

# setting_device_footer_alarm
source: Alarm Setting
zh_hans: 报警设置

# setting_device_deployment_switch
source: Motion Detection
zh_hans: 移动检测

# setting_device_had_paste
source: Copy Successfully
zh_hans: 复制成功

# setting_device_deployment_detail
source: It will record video when movement is detected after it is enabled.
zh_hans: 开启后，检测到画面变化时将录制视频

# setting_device_snap_auto
source: Auto Snapshot
zh_hans: 自动抓取

# setting_device_snap_byself
source: Custom
zh_hans: 自定义

# More_Device_Choose_Comefrom_Picture
source: Select form album
zh_hans: 从相册选择

# More_Device_Shoot
source: Snapshot
zh_hans: 拍照

# setting_device_alarm_alert
source: 7*24 reminder enabled by default.
zh_hans: 默认开启7*24小时提醒时段

# setting_device_alarm_alert_close
source: You will no longer receive device alarm message and video after motion detection is disabled.
zh_hans: 移动检测关闭后，您将不再接收到设备的报警消息和报警录像

# setting_device_update_alert
source: The upgrade process lasts for several minutes. Please ensure that the equipment is not powered off during the upgrade
zh_hans: 升级过程持续几分钟，升级时请务必保证设备不断电

# add_device_password_too_simple
source: Password too simple
zh_hans: 密码过于简单

# add_device_detecting_network_safety
source: Detecting network security config, please wait...
zh_hans: 正在检测网络安全配置，请稍候...

# add_device_confirm_same_network
source: Confirm to connect to the same network
zh_hans: 已确认连上同一网络

# add_device_connect_same_network
source: Please connect your phone and device to the same network
zh_hans: 请将手机和设备连接到同一网络

# add_devices_connect_by_wired_hint_one
source: Ensure that the network cable is connected
zh_hans: 确保您的设备已插入网线

# add_device_remember_password
source: Remember the password
zh_hans: 记住密码

# add_device_device_not_support_5g
source: The device does not support 5G Wi-Fi
zh_hans: 该设备不支持5GWiFi

# add_device_wifi_ssid
source: Wi-Fi network:
zh_hans: WiFi网络:

# add_device_input_wifi_password
source: Please enter the Wi-Fi password
zh_hans: 请输入WiFi密码

# add_device_input_wifi_ssid
source: Please enter the Wi-Fi SSID
zh_hans: 请输入WiFi名称

# Add_Device_ScanQRCode_Lable
source: Please scan the QR code on the device
zh_hans: 请扫描设备机身上的二维码

# Add_Device_SerialNumber_Add
source: Serial number adding
zh_hans: 序列号添加

# Add_Device_Title
source: Device Adding
zh_hans: 设备添加

# Add_Device_SerialNumber_Lable
source: Please enter serial number （S/N） and safety code on the device label.
zh_hans: 请输入设备机身标签上的序列号（S/N）

# Add_Device_SerialNumber_InputPlaceholder
source: Please enter the serial number of the device
zh_hans: 请输入设备序列号

# add_device_input_sec_code_by_user
source: Please enter the safety code
zh_hans: 请输入安全码

# add_device_without_input_sccode_tip
source: * If there is no safety code on label, then no need to enter.
zh_hans: *如标签上无安全验证码，则无需输入

# Add_Device_Password_InputPlaceholder
source: Please enter the device password
zh_hans: 请输入设备密码

# Add_Device_Finish
source: Done
zh_hans: 完成

# Add_Device_NextStep
source: Next
zh_hans: 下一步

# add_device_plug_power
source: Please connect power cable to the device
zh_hans: 请将设备接通电源

# Add_Device_DevicePassword_Set
source: Device password is innovative security reinforcement strategy of Imou, to better protect information security of your device. With correct device password, you can acquire device audio and video information. Please enter the password when you connect camera to NVR and other devices. Please keep the password properly. If you forgot the password, restore the device to default settings, add to account and set a new device password.
zh_hans: 设备密码是乐橙创新的安全加固策略，旨在更好地保障您设备的信息安全。只有使用正确的设备密码，才能够获取设备的音视频信息。 当您将摄像机接入NVR等设备时，需要您手动输入该密码，请您妥善保管；如您遗忘密码，可将设备恢复默认配置后再添加至帐号，以设置新的设备密码

# Add_Device_DevicePassword_Confirm
source: 1. If you have set device password at Imou app or other clients, and in case of forgetting the password, you can restore to default settings, add the device again, and set a new device password. 2. If you have not set device password, and there is “safety code”on device label, please enter the 8-bit safety code. (Safety code is initial password of your device. After adding device, you can modify device password on the interface of Device Details - Device Setting - Device Password.)
zh_hans: 1.如您曾在乐橙客户端或其他客户端设置过设备密码，并遗忘密码，可将设备恢复默认配置后再重新添加设备，以设置新的设备密码。 2.如您未曾设置过设备密码，且您的设备标签上带有”安全码“字样，请输入设备标签上的8位安全码即可。 （安全码是您设备的初始密码，您可在添加设备完成后在【设备详情】-【设备设置】-【设备密码】内修改您的设备密码）

# Add_Device_TimeZone
source: Device time zone
zh_hans: 设备时区

# add_device_sn_not_exist
source: Device serial number does not exist
zh_hans: 设备序列号不存在

# login_dev_not_supported
source: This device is unsupported
zh_hans: 不支持该设备

# add_device_adjust_phone_volume
source: Turn up the volume of your phone and point speaker to the device microphone, sure to hear sonic wave
zh_hans: 请调大手机音量 并将手机喇叭对准设备麦克风

# add_device_will_hear_bugu
source: The sound of "cuckoo, cuckoo" will be heard
zh_hans: 即将听到“布谷，布谷”声

# add_device_will_hear_jiji
source: The sound of "jiji, jiji" will be heard
zh_hans: 即将听到“唧唧唧”声

# mobile_common_bec_device_add_by_yourself
source: Device has been registered with your account
zh_hans: 设备被自己添加

# add_device_connect_router_please_wait
source: Connecting to the router, please wait...
zh_hans: 正在连接路由器，请稍候...

# add_device_adjust_phone_volume_to_hear_bugu
source: Turn up the volume of your phone and point the speaker at the microphone to make sure you hear "cuckoo, cuckoo".
zh_hans: 请调大手机音量，并将手机喇叭对准设备麦克风，确认听到“布谷，布谷”声

# add_device_adjust_phone_volume_to_hear_jiji
source: Turn up the volume of your phone and point the speaker at the microphone to make sure you hear "cuckoo, cuckoo".
zh_hans: 请调大手机音量，并将手机喇叭对准设备麦克风 确认听到“布谷，布谷”声

# add_device_summer_date
source: Date
zh_hans: 时间

# add_device_summer_week
source: Week
zh_hans: 星期

# add_device_summer_start_time
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# add_device_summer_end_time
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# mobile_common_modify_device_pwd_tip
source: In order to protect network security for your device, we recommend you to modify default password after device is added.
zh_hans: 为了保护您设备的网络安全，建议添加完成后修改默认设备密码。

# add_device_try_again
source: Try it again
zh_hans: 再试一次

# add_device_config_fail
source: Config fail
zh_hans: 配置失败

# add_devices_summer_time
source: DST
zh_hans: 夏令时

# device_manager_input_wifi_password
source: Please input WiFi password.
zh_hans: 请输入SSID

# add_device_detect_safe_network_config_failed
source: Unable to detect network security config Please confirm that your phone and device are connected to the same network
zh_hans: 无法检测网络安全配置 请确认手机和设备连接到同一网络

# device_manager_time_time
source: Time Setting
zh_hans: 时间

# add_device_succeed
source: Add successfully
zh_hans: 添加成功

# add_device_name_for_device
source: Please name your device here
zh_hans: 请给设备取个名字吧!

source: More Settings
zh_hans: 更多设置

# add_device_add_volume_tip
source: Please first turn up cellphone volume.
zh_hans: 请调大手机音量

# add_device_wifi_connect_confirm
source: Please confirm that your phone is connected to the Wi-Fi of the device
zh_hans: 请确认手机已连上设备所要连接的Wi-Fi

# add_device_connect_and_goto_next
source: After connecting, it will automatically enter the next step
zh_hans: 连接后将自动下一步

# add_device_switch_to_wireless_add
source: Switch to wireless add
zh_hans: 切换至无线添加
